[Bem-vindo ao Jogo Galo da Velha!]

Um jogo de estratégia entre dois jogadores! Coloque suas peças no tabuleiro 4x4
e busque criar sequências de cores, formas, tamanhos ou furos antes do seu oponente.

Cada jogador tem sua vez de jogar, e aquele que colocar a última peça 
desencadeando uma sequência de peças na horizontal, vertical ou diagonal é declarado o vencedor!

Para criar a sequencia completa, essa sequencia tem que ter peças
com as mesmas cores, tamanhos, formas ou formas com/sem furos.

O tabuleiro é composto por 4 linhas e 4 colunas, 
com posições representadas por letras e peças representadas por números. 

Boa sorte e que vença o melhor jogador!
Pressione qualquer tecla para começar a partida...
